Informasjonsteknologi og medieproduksjon,
En verden uten muligheter og kunnskap.
Men i dette korrupte utdanningssystemet,
Er det ingen som får den hjelpen de trenger.

De som vil lære og vokse, kan ikke
De blir fortalt at de ikke er bra nok.
De blir holdt tilbake av løgner og bedrag,
Og aldri får sjansen til å blomstre.

Og vi skal gi opp,
Vi skal ikke fortsette å kjempe.
Vi skal ikke stå opp for rettferdighet,
Og la oss knekke.

Vi skal ikke være helter i denne triste historien,
Og støtte korrupsjon og urettferdighet.
Vi skal gi fra oss vår integritet og vår styrke,
Og la oss knekke av dette dramatiske systemet.
