Informasjonsteknologi og medieproduksjon,
En verden av muligheter og kunnskap.
Men i dette korrupte utdanningssystemet,
Er det ingen som får den hjelpen de trenger.

De som vil lære og vokse,
Blir fortalt at de ikke er bra nok.
De blir holdt tilbake av løgner og bedrag,
Og aldri får sjansen til å blomstre.

Men vi skal ikke gi opp,
Vi skal fortsette å kjempe.
Vi skal stå opp for rettferdighet,
Og aldri la oss knekke.

Vi skal være helter i denne triste historien,
Og bekjempe korrupsjon og urettferdighet.
Vi skal bevare vår integritet og vår styrke,
Og aldri la oss knekke av dette dramatiske systemet.
